Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/003/SubWil083_00331/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_00<tab>Leofric has a request for an adventurer looking to do some good.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_00<tab>レオフリックは冒険者に盗賊の討伐を依頼したいようだ。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Leofric in Lost Hope.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※The Main Scenario Guide shows the next available quest. You can toggle it on and off in Character Configuration, under UI Settings.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、ロストホープ流民街の「レオフリック」から再受注してください。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※次のメインクエストは、「メインクエストガイド」からも確認することができます。メインクエストガイドの表示/非表示は、メインコマンドの「キャラクターコンフィグ」から「ユーザーインターフェース設定」を選び、変更してください。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_02<tab>Baron von Quiveron III Esquire and his nefarious entourage are no more. Tell Leofric that the refugees need no longer fear the bandits.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_02<tab>サー・キヴロン男爵Ⅲ世を倒した。「ロストホープ流民街」の「レオフリック」に報告しよう。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_03<tab>Leofric thanks you for aiding the people of Lost Hope, who continue to suffer in spite of Ul'dah's growing prosperity. Reflecting on his downfall, the captain concludes that the Brass Blades of the Rose must look to others for guidance.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_SEQ_03<tab>レオフリックに報告した。盗賊のせいで、ロストホープ流民街は無法地帯になっていたらしい。レオフリックには、何か果たしたい目的があるようだが……。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Leofric in Lost Hope.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_00<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Leofric in Lost Hope.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_01<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_02<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Leofric in Lost Hope.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_02<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_03<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var> This quest has been adjusted. Please abandon the quest and restart it by speaking to Leofric in Lost Hope.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_TODO_03<tab><var 48 F20215 /var><var 49 F20216 /var><var 12 40 /var>本クエストは調整されました。一度破棄し、 ロストホープ流民街のレオフリックから再受注してください<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_000<tab>I thought I told you to get out of here. What, looking for a chance to do some good? <sigh> I guess I can't force you to leave. Damn stubborn adventurers, the lot of you. Fine, then. Listen well.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_000<tab>冒険者さんよ……。 恥を承知で、頼みたいことがあるんだが……。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_001<tab>A band of outlaws has taken up residence at the Quiveron Manse on the ridge to the south.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_001<tab>南にある「キヴロン別宅跡」に行って そこの親玉である「サー・キヴロン男爵Ⅲ世」と、 手下たちを倒してきてくれないか？

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_002<tab>Their leader has styled himself heir to Eolande Quiveron, the Syndicate member who died in the Calamity. <spit>
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_002<tab>男爵なんて名乗ってるが、単なる盗賊さ。 霊災で亡くなった元砂蠍衆、エオランデ・キヴロンの 別宅跡を勝手にアジトにしているタチの悪い連中だ。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_003<tab>The baron and his cronies are naught more than a pack of jackals. They prey on the people of Lost Hope, robbing them of what little they have.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_003<tab>あいつらが幅をきかせてるおかげで、 ただでさえ劣悪な流民街が、もはや無法地帯だ。 しかも最近、何やら怪しげな取引をしているらしい。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_004<tab>I myself cannot act without endangering the refugees, as they know my face and will retaliate against Lost Hope. You, however, are not known to the bandits or their allies. If you wish to help us, then deal with the baron.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_004<tab>くそ……俺がまともに剣を握れれば、 盗賊団など、一網打尽にしてやれるんだが……。 頼んだぜ……冒険者……。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_010<tab>So it is done? Good. I hope that wretch died screaming.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_010<tab>おお、戻ってきたか。 まさか本当に倒してくるとは思わなかったぜ。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_011<tab>Ul'dah is more prosperous than ever, some say. That may be true for the Syndicate, but none of that wealth has trickled down to the smallfolk.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_011<tab>砂蠍衆として名を馳せた富豪の別宅が、 盗賊のアジトになっちまうような時代……。 盛者必衰、世は無常……ってやつだな。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_012<tab>It's all a mummer's farce. One day, I refused to play my part─and so I was made to leave the stage.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_012<tab>まるで俺と似たような境遇だな。 一度は銅刃団連隊長の地位に上り詰めながら、 くだらん正義感のせいで挫折した、この俺とな。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_013<tab>Aye, my time has passed. The Brass Blades of the Rose must look to others for guidance.
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_LEOFRIC_013<tab>……お前は強いな。 俺の失った希望を叶えられるのは、 もしかしたらお前のような奴かもしれん……。

source: TEXT_SUBWIL083_00331_POP_MESSAGE<tab>The air begins to crackle with dark magicks...
ja: TEXT_SUBWIL083_00331_POP_MESSAGE<tab>敵の気配を感じた！！
